Gugu.
Sinan, finalmente me he convertido en tu esposa.
He estado esperando este día durante tanto tiempo.
Sinan.
Estás aquí.
Sin padre, sin madre, sin nadie que la cuide.
¡Basta de sacar comida de la basura!
¿Qué estás haciendo?
Posible.
No tengas miedo. Estoy aquí.
¿Quién eres?
I
Soy tu marido.
El joven maestro mayor de la familia Liu,
Liu Silin.
Desde que nuestro joven amo se volvió loco,
Ha estado atormentando a los sirvientes hasta la muerte.
Nosotros
Deberíamos tratar de evitarlo a partir de ahora.
Sí, en efecto.
¿Cómo pudo ser esto?
Claramente me casé con el segundo joven amo.
Es Liu Sinan.
¿Quién acaba de casarse contigo en la ceremonia?
Ese soy yo.
No te acerques más.
Quédate atrás.
Liu Sinan.
¿Te atreves a llamar a otro hombre delante de mí?
Posible.
Hermano.
Déjala ir.
¿Quieres morir?
¿Te atreves a causar problemas en mi cámara nupcial?
Se suponía que Yiyu se casaría conmigo.
Pero te la llevaste.
¿Ya no hay justicia?
Luego te enviaré a conocer a tus antepasados.
Conózcalos.
Seguir.
¡Alto! ¡No más peleas!
El señorito.
De aquí en adelante,
Yiyu está bajo tu cuidado.
¿Por qué no la buscas? ¡Ve a buscarla!
¡Ve a buscarla!
Estoy dispuesto a casarme contigo.
¡Guardias!
Sí, señor.
¡Sí!
Sinan, lo siento.
¡Irse!
¡No!
¡Tú!
Felicitaciones, señor Liu.
Por favor, tome asiento.
La familia Liu verdaderamente merece ser llamada la más rica de Yuncheng.
Este banquete es realmente grandioso.
La hija del ama de llaves se casa con el joven amo de la familia Liu.
Esto es ciertamente un golpe de buena suerte.
Gracias a la bendición del alcalde Wu.
Felicidades.
Mira mi colgante de jade.
Hermana Caiyue.
Este colgante de jade es tan hermoso.
¿Donde lo compraste?
Esto es algo que el dinero no puede comprar.
Se ha transmitido en mi familia.
Es bonito, ¿no?
Anoche llegué con un velo de novia.
Ni siquiera sé cómo irme.
Es hermoso.
Vámonos una vez que terminemos de limpiar.
Señora.
Te levantaste muy temprano.
Iré a buscar agua para que tú y el joven amo se cambien.
No hay necesidad.
El joven maestro todavía está dormido.
No lo molestes.
Ey.
Despertar.
Xiuhe.
¿Eres tu?
Me has confundido con otra persona.
Lo lamento.
Eres
la nueva novia que llegó ayer, ¿verdad?
Sí.
¿Quién eres?
¿Por qué estás aquí?
Mi nombre es Guo Zixin.
Soy sirvienta en esta casa.
Porque ofendí al joven maestro,
He estado atado aquí durante un día y una noche.
Él está realmente loco.
Gracias, joven señora.
Por favor levántate.
¿Sabes cómo escapar de aquí?
Ah.
Ustedes dos vayan por ese camino.
Dos de vosotros venid por aquí.
Sí.
Si no encontramos a la joven amante hoy,
El joven maestro no perdonará a ninguno de ustedes.
Sí.
¿A dónde crees que podría haber ido la joven amante?
Escuché que hubo mucho ruido en la habitación del joven maestro anoche.
¿Habría terminado como los demás?
¿El joven maestro...?
Baja la voz a menos que quieras perder la cabeza.
Sí, sí.
Vamos, date prisa.
Es solo un perro.
Continuemos buscando.
Vamos.
¡Detener!
[Créditos]